Mohon maaf output gambarnya kurang jelas karena memang fotonya kurang berwarna dan warnanya cuman simple.

1. PERBANDINGAN VISUAL DAN NILAI PIKSEL RATA-RATA

   a. Citra Original
      - Visual Gambar asli dengan detail dan kontras normal.
      - Rata-rata Piksel Menjadi nilai referensi dasar.

   b. Low Pass Filter (LPF)  Blur
      - Visual Gambar tampak lebih halus dan kabur. Detail tajam dan noise
        berkurang karena nilai piksel tetangga dirata-ratakan.
      - Rata-rata Piksel Nilainya hampir sama dengan citra asli. Hal ini
        terjadi karena jumlah total nilai dalam kernel LPF adalah 1 
        (19 x 9 = 1), sehingga energi cahayaintensitas tetap terjaga.

   c. High Pass Filter (HPF)  Deteksi Tepi
      - Visual Gambar didominasi warna hitam, hanya menyisakan garis-garis
        tepi objek yang berwarna terang.
      - Rata-rata Piksel Nilainya menurun drastis hingga mendekati nol.
        Penyebabnya adalah jumlah total nilai kernel HPF adalah 0 
        (-18 + 8 = 0), sehingga area dengan intensitas warna yang seragam
        akan dihapus (menjadi hitam).

   d. Band Pass Filter (BPF)  Sharpening
      - Visual Gambar terlihat lebih tajam. Tepi-tepi objek lebih menonjol
        dibandingkan citra asli, memberikan kesan fokus yang lebih kuat.
      - Rata-rata Piksel Nilainya mirip atau sedikit lebih tinggi dari citra
        asli karena kernel ini mempertahankan komponen dasar gambar sambil
        memperkuat perbedaan kontras pada tepi objek.

2. HUBUNGAN DOMAIN SPASIAL DAN DOMAIN FREKUENSI

   Dalam pengolahan citra, terdapat hubungan erat antara perubahan nilai 
   piksel di Domain Spasial (koordinat gambar) dengan Domain Frekuensi

   - Low Pass Filter (LPF) Di domain frekuensi, filter ini bekerja dengan
     membuang frekuensi tinggi (perubahan piksel yang mendadaknoise) dan 
     hanya memasukkan frekuensi rendah (gradasi halus). Hasilnya di domain
     spasial adalah efek pengaburan (blur).

   - High Pass Filter (HPF) Kebalikan dari LPF, yaitu filter ini membuang frekuensi
     rendah (area warna solid) dan meloloskan frekuensi tinggi (perubahan
     intensitas yang tajam). Di domain spasial, ini menghasilkan deteksi tepi.

   - Band Pass Filter (BPF) Pada kernel sharpening ini, sistem mempertahankan
     frekuensi rendah agar konten asli tetap terlihat, namun sekaligus memperkuat
     rentang frekuensi tinggi tertentu agar detail tepi di domain spasial 
     menjadi lebih tajam.